# RS Lang

| Deadline         | Repo name |
| ---------------- | --------- |
| 07.04.2021 23:59 | rslang    |

**RS Lang** – приложение для изучения иностранных слов, включающее электронный учебник с
базой слов для изучения, мини-игры для их повторения, страницу статистики для отслеживания
индивидуального прогресса.

## Формирование команд

- задание выполняется в команде, количество участников команды — четыре человека
- команды формируются по желанию студентов
- организация командной работы описана в
  [Документации курса][организация командной работы]

## Прототипы приложения

Перед началом работы над проектом ознакомьтесь с прототипами приложения, которое вам
предстоит создать:

- электронная версия учебника "[4000 Essential English Words][]" - из этого учебника
  необходимо воспроизвести Word List
- приложение [Lingualeo][] - из этого приложения необходимо воспроизвести мини-игры
  "Саванна", "Аудиовызов", "Спринт".

Для доступа к играм "Аудиовызов" и "Спринт" понадобится Lingualeo Premium. Бесплатный
доступ к Lingualeo Premium на один день откроется после 5 дней тренировки. Также для
знакомства с геймплеем можно использовать видео: [Саванна и Аудиовызов][], [Спринт][].

## Исходные данные

Коллекция "4000 essential english words". Коллекция содержит 3600 часто употребляемых
английских слов, изучение которых вам необходимо организовать.

Слова в коллекции отсортированы от более простых и известных к более сложным. Первые 400
наиболее часто употребляемых слов в коллекцию не вошли. Считается, что это базовый
запас взрослого человека, оставшийся от предыдущих попыток изучения языка.

API = 3600 слов = шесть групп, в каждой группе 30 страниц, на каждой странице 20 слов для изучения.

## Структура приложения

- главная страница приложения
- электронный учебник со словарём
- мини-игры
  - "Саванна"
  - "Аудиовызов"
  - "Своя игра"
  - "Спринт"
- страница статистики

## Описание функциональных блоков

### 1. **MainPage** - главная страница приложения

Выполняет функцию промо-страницы, её оформление определяет первое впечатление о
приложении.

Данная страница содержит:

- **Меню** (_или иконка меню_), которое отображается на всех страницах приложения и
  содержит:
  - навигацию по учебнику;
  - _можно_: словарь
    [link](https://discord.com/channels/794806036506607647/822176379486994473/823947729062330378)
    - Изучаемые слова
    - Сложные слова
    - Удалённые слова
  - ссылки на мини-игры; **Примечание**, при клике на игре, открывается **Страница
    выбора сложности мини-игры**, где каждая сложность связана с одной из шести групп
    слов.
  - ссылки на статистику.
- **Описание возможностей и преимуществ приложения**;
- **Видео с демонстрацией работы приложения** (5-7 минут);
- раздел "**О команде**" (_при желании можно вынести на отдельную страницу_), который
  содержит:
  - фото и ссылки на github всех участников команды;
  - описание вклада в разработку приложения каждого участника.
- **Footer** - отображается на всех страницах приложения за исключением мини-игр. И
  который содержит:
  - ссылки на github авторов приложения;
  - год создания приложения;
  - [логотип курса][] со [ссылкой на курс][ссылка на курс].

### 2. **ETextBook** - электронный учебник со словарём

- состоит из **шести разделов**, которым соответствуют шесть групп слов коллекции исходных
  данных.
- в каждом разделе 30 **страниц**. На каждой странице выводится:
  - меню (_или иконка меню_)
  - иконка настроек;
  - список из 20 слов;
  - ссылки на мини-игры "Саванна", "Аудиовызов", "Спринт", "Своя игра" для повторения
    изученных слов;
  - навигация по страницам со стрелками для перехода к следующей и предыдущей страницам и
    номером текущей страницы;
- также необходимо продумать навигацию по шести разделам учебника и предусмотреть
  небольшие различия в оформлении каждого раздела. Например, можно использовать для
  каждого раздела индикатор определённого цвета
- можно добавить хлебные крошки: Главная > Учебник > Раздел X > Страница X
- при перезагрузке страницы открывается последняя открытая страница приложения
- для каждого **раздела** и каждой **страницы** учебника указывается количество изучаемых
  слов и общий **результат их изучения** (для неавторизованного пользователя: результат за
  текущие сутки). **Замечание!** Можно сделать отдельную страничку в учебнике/словаре со
  статистикой по страницам
  [link](https://discord.com/channels/794806036506607647/822176379486994473/823253098952785991).
  Результат изучения включает:
  - сколько раз слова со страницы/раздела были правильно угаданы в мини-играх;
  - сколько раз пользователь ошибался.

#### Настройки

В настройках учебника у пользователя есть возможность указать:

- нужно ли отображать в списке слов **перевод изучаемого слова** и **перевод предложений
  с ним**;
- нужно ли отображать возле каждого слова **кнопки**, при клике по которым данное слово
  добавляется в раздел словаря "Сложные слова" или "Удалённые слова".

#### Список слов

Для каждого слова отображается:

- само слово, его транскрипция, его перевод
- _можно_ иконка динамика
- предложение с объяснением значения изучаемого слова, его перевод
- предложение с примером использования изучаемого слова, его перевод
- картинка-ассоциация к изучаемому слову
- иконка аудио при клике по которой последовательно звучит:
  - произношение изучаемого слова;
  - произношение предложения с объяснением его значения;
  - произношение предложения с примером его использования.
- кнопки, при клике по которым изучаемое слово добавляется в разделы словаря "Сложные
  слова" или "Удалённые слова"
  - для неавторизованного пользователя данные кнопки не активны;
- результат изучения/повторения слова в мини-играх (для неавторизованного пользователя
  краткосрочная статистика)
  - сколько раз слово было угадано в мини-играх, и сколько раз пользователь ошибся;
- если слово добавлено в раздел словаря "Сложные слова", оно остаётся на странице
  учебника, и его стиль изменяется или возле него выводится индикатор, указывающий, что
  оно относится к сложным словам
- если слово добавлено в раздел словаря "Удалённые слова", оно удаляется со страницы
  учебника. Если пользователь удалит со страницы все слова, страница удаляется
  **Замечание**, 1) На самом деле переводиться в неактивное состояние. 2) При этом
  нумерацию страниц сдвигать не нужно, но номера страниц в пагинации для которых нет
  страницы (все слова удалены) сделать неактивными.
  [link](https://discord.com/channels/794806036506607647/822176379486994473/823242303153242172)
- отображение переводов — конфигурируется в настройках.

#### Словарь

Словарь является частью **учебника** и доступен только авторизованным пользователям.

Словарь состоит из трёх **разделов**:

1. "Изучаемые слова";
2. "Сложные слова";
3. "Удалённые слова".

Каждый раздел состоит из шести групп, соответствующих группам на странице **учебника**
([link](https://discord.com/channels/794806036506607647/822176379486994473/827248138984226856))

##### Раздел "Изучаемые слова"

Содержит слова:

- которые были задействованы в мини-играх, если мини-игры открывались кликом по ссылке
  на странице учебника или на странице раздела словаря "Сложные слова".
- которые пользователь отметил как **сложные слова**. Возле сложных слов есть индикатор
  или они выделены стилем, так же как и на **странице учебника**.
- _можно_: для Изучаемых слов более подходящей кажется точно такая же структура как в
  учебнике, потому что все слова в перспективе перейдёт в изучаемые.

Возле каждого слова в разделе "Изучаемые слова" указывается **результат изучения**:

- сколько раз слово было правильно угадано в мини-играх;
- сколько раз пользователь ошибался.

##### Раздел "Сложные слова" и "Удалённые слова"

Содержит слова:

- для которых пользователь кликнул по соответствующим кнопкам возле слов на страницах
  **учебника**;

Страницы разделов словаря "Сложные слова" и "Удалённые слова" выглядят точно так же, как
страницы **учебника**:

- формируются страницы, на каждой из которых список из 20 слов по мере наполнения раздела;
- если слов более 20, создаётся новая страница;
- на страницах есть ссылки на мини-игры для повторения слов. При запуске игры, игра
  использует слова _только_ из текущего раздела и текущей группы (если слов
  недостаточно, можно использовать слова из предыдущих групп).
- слова из разных групп учебника попадают на разные страницы, на странице есть
  индикатор, указывающий, к какой группе учебника она относится
- единственное отличие списка слов от страниц **учебника**: вместо кнопок, при клике по
  которым, изучаемое слово добавляется в разделы **словаря** "Сложные слова" или
  "Удалённые слова", в словаре возле слова отображается кнопка "Восстановить", которая
  удаляет слово из словаря и восстанавливает его на странице электронного учебника

P.S. **Удалённые слова**:

- не подвергаются ни какой логике;
- не попадают в статистику;
- не переносятся в изучаемые;
- единственный способ извлечь слово из "удалённых", воспользоваться кнопкой
  "Восстановить".

### Мини-игры "Саванна", "Аудиовызов", "Спринт", "Своя игра"

- мини-игры предназначены для изучения и повторения слов электронного учебника
- мини-игры "Саванна", "Аудиовызов" и "Спринт" повторяют одноимённые мини-игры приложения
  Lingualeo
- мини-игру с условным названием "Своя игра" вы придумываете сами
- слова, которые используются в мини-играх, отличаются в зависимости от того, откуда вы
  открываете игру: по ссылке в меню или по ссылке на странице учебника
- если мини-игра открывается по ссылке в меню, в ней есть возможность выбрать один из
  шести уровней сложности. Уровень сложности мини-игры определяет раздел учебника, слова
  из которого в ней будут использоваться
- если мини-игра открывается по ссылке на странице учебника, она используется для
  повторения слов, размещённых на этой странице. В этом случае в игре нет возможности
  выбрать уровень сложности и используются те слова, которые размещены на данной странице
  учебника. Если 20 слов для мини-игры не хватает, в ней задействуются слова из предыдущих
  страниц (**ЗАМЕЧАНИЕ!** Здесь опечатка, слова можно брать из текущего раздела или
  предыдущих **разделов**) учебника. Если предыдущих страниц нет или недостаточно, игру
  можно заканчивать досрочно, когда исчерпаются все доступные слова
- слова, которые использовались в мини-играх, открытых по ссылке на странице учебника или
  на странице раздела словаря "Сложные слова", попадают в раздел словаря "Изучаемые слова"
- в оригинальных приложениях, при завершении игры, текущий результат сравнивается с
  другими пользователями, в текущем приложении можно сравнивать с результатом предыдущих
  прохождений игры тем же пользователем.
  [link](https://discord.com/channels/794806036506607647/822176379486994473/826073774444511243)

#### Саванна

- Анимированный таймер перед началом игры
- максимум 30 слов в тренировке
- Падающие сверху слова на английском
- Четыре варианта ответов (один правильный) - можно клавиатурой, можно мышкой
- 5ть жизней - жизнь сгорает при ошибке или при неотгаданном слове
- Кристал увеличивается в размере при каждом правильном ответе
- Анимация верно угаданного слова и неверно угаданного
- Крестик для выхода из игры
- **Экран итогов** после завершения игры с двумя страницами
  - Страница 1:
    - Процент угаданных слов
    - Сколько слов изучено, сколько на изучении
  - Страница 2:
    - список слов с микрофоном и переводом и возможностью удалить

#### Аудиовызов

- иконка микрофона - анимация при воспроизведении
- 5ть вариантов ответа
- Кнопка "Не знаю"
- АНИМАЦИЯ: появления правильного ответа
- При правильном угадывании:
  - Английского слово
  - Микрофон
  - Изображение
  - Выбранный вариант выделен с меткой
  - Кнопка "не знаю" изменилась на "Следующее"
- АНИМАЦИЯ: кнопка "Следующее" сдвигает экран
- **Экран итогов** после завершения игры с двумя страницами

#### Спринт

Содержит:

- таймер 60 секунд
- изображение (показывающее текущий "множитель")
- английского слово
- случайный перевод
- кнопки "Верно" и "Неверно" (управление стрелками лево и право)
- баллы:
  - первые три подряд угаданных слова в серии +10
  - следующие три +20
  - следующие три +40
  - следующие три +80
  - при ошибке - начинает с +10
- АНИМАЦИЯ: галочка или крестик со звуковым сопровождением, после угадывания (при
  верном или неверном угадывании, соответственно)
- ЗВУК: тиканье часов последние три секунды
- **Экран итогов** после завершения игры с двумя страницами:
  - Страница 1.
  - результат: X очков;
  - "Твой средний результат X очков — это лучше, чем у 76% пользователей. Твой рекорд:
    2990 очков."
  - Страница 2.
    - два списка с угаданными и не угаданными словами, соответственно.

### Страница статистики

_Изучаемое_ и _изученное_ слово — это одно и то же.

На странице статистики отображается **краткосрочная статистика** по результатам
каждого дня и **долгосрочная статистика** за весь период изучения

#### Краткосрочная статистика (за день)

Содержит следующие данные по каждой мини-игре отдельно:

- количество изученных слов;
- процент правильных ответов;
- самая длинная серия правильных ответов

А также общее количество изученных слов и процент правильных ответов

#### Долгосрочная статистика (только для авторизованных пользователей)

Содержит два графика:

- на одном отображается количество изученных слов за каждый день изучения
- на другом — увеличение общего количества изученных слов за весь период изучения по дням.

## Бекенд

### Что уже есть:

- создан [репозиторий с бекендом][]
- на его основе создан [ReactLearnWords API][], позволяющий получить исходные данные
- создана [ReactLearnWords wiki][] с инструкциями по созданию базы данных MongoDB,
  деплою бекенда на heroku, примерами получения исходных данных

### Что нужно сделать:

- создать свою копию бекенда. Для этого:
  - форкните [репозиторий с бекендом][]
  - для создания базы данных MongoDB и деплоя бекенда на heroku следуйте руководствам
    [ReactLearnWords wiki][]. **Внимание!** Примеры использования слов содержат теги
    `<i>` и `<b>`, чтобы не обрабатывать данные теги дополнительно в приложение, перед
    импортом данных в БД, лучше их удалить в исходном файле. Или использовать
    `dangerouslySetInnerHTML` на стороне фронтенда для корректно отображения текста.
  - вам необходимо добавить в бекенд возможность при регистрации нового пользователя
    указать его имя и загрузить фото

## Требования к репозиторию

- для разработки приложения тимлид команды в своём аккаунте github создаёт приватный
  репозиторий, коллаборантами в который приглашает всех участников своей команды
- особенности командной работы с репозиторием описаны в
  [Документации курса][работа с репозиторием]
- название репозитория: **rslang**, название ветки, в которой ведётся разработка -
  `develop`, ветка `main` пустая, содержит только README.md
- история коммитов должна отображать процесс разработки приложения и соответствовать
  [требованиям к коммитам][git-convention]
- демо-версия приложения размещается на `gh-pages`, `netlify`, `heroku` либо на другом
  подобном хостинге. Для демоверсий, размещённых на `netlify` и `heroku`, название
  страницы дайте по схеме: `rslang-team-<порядковый_номер_команды>-<github_teamleader>`
- после окончания разработки или при наступлении дедлайна, создайте pull request из ветки
  разработки в ветку `main`. См. [требования к pull request][]. **Мержить Pull Request не
  нужно**.
- для тех, кто будет делать бекенд, добавьте в репозиторий ссылку на созданное API, папку
  с бекендом, или добавьте в описание pull request ссылку на репозиторий с бекендом.
- репозиторий, в котором велась работа над проектом, после наступления дедлайна нужно
  сделать публичным.

## Технические требования

- работа приложения проверяется в браузере Google Chrome последней версии
- необходимо использовать React
- можно использовать [bootstrap][], [material design][], css-фреймворки, html и css
  препроцессоры
- можно использовать js-библиотеки
- разрешается использовать jQuery только в качестве подключаемой зависимости для UI
  библиотек. Использование jQuery в основном коде приложения не допускается
- рекомендуется использовать TypeScript
- рекомендуется создать и использовать бекенд. Данная рекомендация связана с очень высоким
  спросом на фронтенд-разработчиков, знакомых хотя бы с основами node.js.
- запрещено копировать код других студентов, демо, примеров, которые приводятся в задании. Этот запрет касается html, css, js кода. Можно использовать небольшие фрагменты кода со Stack Overflow, других самостоятельно найденных источников в интернете, за исключением github-репозиториев студентов курса. Возле использованного чужого фрагмента кода в комментарии указывается ссылка на источник.

## Как сабмитить задание

- Участникам команд необходимо записаться в таблицу, ссылка на которую будет размещена в
  анонсах
- Ссылку на pull request в rs app сабмитит **только тимлид**
- Убедитесь, что pull request доступен для проверки. Для этого откройте ссылку, которую
  сабмитите в rs app, в режиме инкогнито браузера
- Если задание не засабмитить до дедлайна, оно не попадёт на распределение при кросс-чеке
  и за него не будут выставлены баллы

## Требования к оформлению приложения

- особое внимание обратите на качество оформления приложения. Как прототип можно
  использовать подходящие шаблоны, размещённые на [behance][], [dribbble][], [pinterest][]
- качественное приложение характеризуется проработанностью деталей, вниманием к
  типографике (не больше трёх шрифтов на странице, размер шрифта не меньше 14 рх,
  оптимальная [контрастность шрифта и фона][]), тщательно подобранным контентом
- вёрстка адаптивная. Минимальная ширина страницы, при которой проверяется корректность
  отображения приложения - 500рх
- интерактивность элементов, с которыми пользователи могут взаимодействовать, изменение
  внешнего вида самого элемента и состояния курсора при наведении, использование разных
  стилей для активного и неактивного состояния элемента, плавные анимации
- единство стилей всех страниц приложения — одинаковые шрифты, стили кнопок, отступы,
  одинаковые элементы на всех страницах приложения имеют одинаковый внешний вид и
  расположение. Цвет элементов и фоновые изображения могут отличаться. В этом случае цвета
  используются из одной палитры, а фоновые изображения из одной коллекции.

## Требования к мини-играм

- все игры выполнены в одном стиле, при этом в оформлении каждой игры есть индивидуальные
  отличия (цветовая схема, фоновый рисунок, эффекты анимации и т. д.)
- мини-игру можно [развернуть во весь экран][]
- по окончанию каждой игры выводятся [результаты мини-игры][]
- одинаковые элементы игр, такие как результаты мини-игры, блок выбора уровня сложности,
  стартовый экран, если он есть, и т.д. идентичны по внешнему виду, расположению на
  странице, функционалу
- управлять игрой можно как мышкой, так и клавишами на клавиатуре, как это реализовано в
  оригинальных играх
- если мини-игра запускается из меню, в ней можно выбрать один из шести уровней сложности,
  которые отличаются тем, слова какой из шести частей коллекции исходных данных в ней
  задействованы
- если мини-игра запускается со страницы учебника, в ней используются слова из той
  страницы учебника, на которой размещена ссылка на игру. Если размещённых на странице
  слов для игры недостаточно, задействуются слова с предыдущих страниц

## Критерии оценивания

**Максимальный балл за задание 600**

Из них:

- 500 баллов за приложение
- 100 баллов за презентацию

Для удобства проверки необходимо записать и разместить на YouTube небольшое (5-7 мин)
видео для проверяющих с объяснением как реализован каждый пункт из перечисленных в
критериях оценки. Особое внимание обратите на те пункты критериев оценки, которые
проверяющий проверить не сможет, например, на то как вы реализовали базу данных, как
задеплоили бекенд, как выглядит долгосрочная статистика и т.д. Ссылку на видео можно
добавить в описание pull request или в footer приложения добавить
[иконку YouTube][иконка youtube] со ссылкой на видео.

При оценивании приложения проверяются все требования, описанные в пунктах
[Описание функциональных блоков](#описание-функциональных-блоков), "Требования к
оформлению приложения", "Требования к мини-играм". Если какие-то из перечисленных
требований не выполняются, снимаем часть баллов. В комментарии к оценке необходимо указать
какие пункты не выполнены или выполнены частично.

### Вёрстка, дизайн, UI +40

- [ ] +10 вёрстка, дизайн, UI главной страницы приложения
- [ ] +10 вёрстка, дизайн, UI электронного учебника
- [ ] +10 вёрстка, дизайн, UI страницы статистики
- [ ] +10 оригинальный интересный качественный дизайн приложения

### Главная страница приложения +40

- [ ] +10 меню
- [ ] +10 описание возможностей и преимуществ приложения
- [ ] +10 видео с демонстрацией работы приложения
- [ ] +10 раздел "О команде"

### Электронный учебник +50

- [ ] +10 страницы и разделы учебника
- [ ] +10 настройки
- [ ] +20 список слов
- [ ] +10 навигация по страницам и разделам учебника

### Словарь +40

- [ ] +20 раздел "Изучаемые слова"
- [ ] +10 раздел "Сложные слова"
- [ ] +10 раздел "Удалённые слова"

### Мини-игры +200

(максимум +50 баллов за каждую игру)

Мини-игра может оцениваться в 30, 40 или 50 баллов. При оценке предложенной командой игры,
её сложность, интересность, полезность, качество реализации сравнивается с другими
мини-играми и оценивается по сравнению с ними.

- [ ] +30 игра в основном соответствует прототипу, является его упрощённой версией
- [ ] +40 игра полностью повторяет прототип и детали его работы. Выполняются все
      перечисленные в задании требования к мини-играм
- [ ] +50 игра является улучшенной версией прототипа как с точки зрения внешнего вида и
      оформления, так и удобства работы. Присутствует дополнительный функционал, улучшающий
      качество приложения

### Страница статистики +40

- [ ] +20 краткосрочная статистика
- [ ] +20 долгосрочная статистика

### Бекенд +60

- [ ] +20 собственная копия бекенда размещена на heroku или другом бесплатном хостинге
- [ ] +10 приложение использует данные из собственного API
- [ ] +10 при регистрации нового пользователя можно указать его имя. При перезагрузке
      клиента данные о пользователе сохраняются
- [ ] +10 при регистрации нового пользователя можно загрузить фото
- [ ] +10 реализована авторизация и разавторизация пользователя. Основная часть приложения
      доступна без авторизации. Авторизация необходима только для хранения долгосрочной
      статистики и формирования словаря

### Дополнительный функционал +30\*\*

- [ ] +20 реализован не указанный в задании дополнительный функционал. Оценивается
      оригинальная идея, вклад в улучшение качества приложения, полезность, сложность и
      качество выполнения
- [ ] +10 написано не меньше 10 юнит-тестов, использующих различные [методы jest][jest]

[Презентация проекта][]

## Cross-check

- инструкция по проведению cross-check: https://docs.rs.school/#/cross-check-flow
- ссылки на лучшие работы добавьте, пожалуйста, в
  [google форму][google форма]
  [https://forms.gle/pEZshjLxzHU1K6tT6](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSe2ya0fdUEjlaJJlTqkvCprb-FPbN8iNSVAYNnp7fSFBxJ-vQ/viewform?usp=sf_link)

## Документ для вопросов

- [документ для вопросов][], связанных с выполнением задания

## Полезные ссылки

- [Хранение в Cloud](https://github.com/rolling-scopes-school/travel-app-be/wiki/%D0%97%D0%B0%D0%B3%D1%80%D1%83%D0%B7%D0%BA%D0%B0-%D0%B8%D0%B7%D0%BE%D0%B1%D1%80%D0%B0%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B9-%D0%BD%D0%B0-%D1%81%D0%B5%D1%80%D0%B2%D0%B8%D1%81-Cloudinary)
- [Звуки](https://www.joshwcomeau.com/react/announcing-use-sound-react-hook/)

[иконка youtube]: https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/0/09/YouTube_full-color_icon_%282017%29.svg
[организация командной работы]: https://docs.rs.school/#/final-task?id=Организация-командной-работы
[4000 essential english words]: https://www.essentialenglish.review/apps/4000-essential-english-words-1/unit-1-the-lion-and-the-rabbit/#0
[lingualeo]: https://lingualeo.com/ru/training
[саванна и аудиовызов]: https://youtu.be/Evp7AVlSaNQ
[спринт]: https://youtu.be/buUhsjJlwEs
[логотип курса]: https://rs.school/images/rs_school_js.svg
[ссылка на курс]: https://rs.school/js/
[репозиторий с бекендом]: https://github.com/rolling-scopes-school/react-rslang-be
[bootstrap]: https://getbootstrap.com/
[material design]: https://material.io/
[behance]: https://www.behance.net/search/projects?tracking_source=typeahead_search_direct&search=learn%20english%20app%20design
[dribbble]: https://dribbble.com/search/Learn%20English%20App
[pinterest]: https://www.pinterest.com/search/pins/?q=learn%20english%20app%20design
[контрастность шрифта и фона]: https://snook.ca/technical/colour_contrast/colour.html
[развернуть во весь экран]: https://html5.by/blog/fullscreen-javascript-api/
[результаты мини-игры]: https://raw.githubusercontent.com/rolling-scopes-school/tasks/2983a7b386dd7335969f5b227457aee4680c4868/tasks/rslang/images/rslang11.png
[jest]: https://jestjs.io/docs/ru/expect
[презентация проекта]: https://github.com/rolling-scopes-school/tasks/blob/master/tasks/rslang/rslang.md#презентация
[документ для вопросов]: https://docs.google.com/spreadsheets/d/13rqjNCjiTsQw95gfoubgDjUmdotgbIk3J_WxAiHbYBE/edit#gid=789664166
[reactlearnwords api]: https://react-learnwords-example.herokuapp.com/doc/#
[reactlearnwords wiki]: https://github.com/rolling-scopes-school/react-rslang-be/wiki
[работа с репозиторием]: https://docs.rs.school/#/final-task?id=Работа-с-репозиторием
[git-convention]: https://docs.rs.school/#/git-convention
[требования к pull request]: https://docs.rs.school/#/pull-request-review-process?id=Требования-к-pull-request-pr
[google форма]: https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSe2ya0fdUEjlaJJlTqkvCprb-FPbN8iNSVAYNnp7fSFBxJ-vQ/viewform?usp=sf_link
